Consulta 1:
Listar las distintas elevaciones en las que se encuentran las estaciones meteorologicas 
(sin repetir valores de elevacion) indicando las ciudades donde se encuentran.


Consulta 2:
Obtener la temperatura minima obtenida en la ciudad cuya altitud sea la mayor.

Consulta 3:
Liste el pronostico de temperatura para Valencia ordenado descendentemente por fecha. 


Consulta 4:
Obtener la información completa de las estaciones meteorologicas y sus pronosticos para 2016 (use LEFT JOIN).


Consulta 5:
Añadir a todos los estaciones meteorologicoas un pronostico de direccion del viento 'S' (Sur) para el dia 2016-06-10
con una nubosidad de 8, presion 1000.0, temperatura 0.00 y velocidad del viento 20. No modifique el script de creacion, 
use solo una instruccion de insert into.
